Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 16=
(Saya Akan Lawan Adik Beradik Zhao
Sampai Mati)
Salam, Yang Amat Mulia Permaisuri Jing.
Bangkit.
Noble Lady Zhao,
bagaimana kaki anda pulih?
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Saya hampir pulih.
Duduklah.
Saya mendengar Noble Lady Yun
menggunakan kaedah yang luar biasa.
Dia memikat Seri Paduka
untuk menaiki bot tengah malam...
apa?
Betapa benarnya...
Wanita Mulia Yun
perlu tetapi untuk membuat dia bergerak
untuk menggegarkan seluruh harem.
Lebih baik kita semua berjaga-jaga.
Jangan dakwa saya lalai memberi amaran kepada awak
apabila ditimpa musibah.
Salam permaisuri Jing,
Permaisuri Wan,
dan Gundik Shu.
Duduklah.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Noble Lady Yun
baru didaulatkan oleh Baginda
dan diberikan Istana Yongxiu.
Mulai hari ini,
kami semua bersaudara dalam harmoni.
Mereka berkata kecerdasan Noble Lady Yun mempesonakan,
dan dia disenangi oleh Baginda.
Kami adik-beradik yang berfikiran kasar
mesti belajar daripada anda mulai sekarang.
Awak puji saya, Gundik Shu.
Dalam harem ini,
bakat pandai melimpah ruah.
Namun
nikmat empayar mengalir seperti air,
dan tiada bunga mekar selamanya.
Baginda
semata-mata mencari kebaharuan.
Mereka yang bertanding melalui cara kesat
akan mendapat bantuan empayar sekejap.
Pemberian diraja mengalir seperti air,
dan tiada bunga mekar selamanya.
Baik kata.
Noble Lady Zhao,
baru-baru ini anda telah menyinggung perasaan Baginda.
Lain kali,
anda harus berbuat lebih baik.
Noble Lady Yun, awak nampak biasa.
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Noble Lady Rong, anda mempunyai ingatan yang tajam.
Wanita Mulia Yun
hanyalah seorang pembantu rumah yang hina
daripada Biro Perkhidmatan
yang berkhidmat dengan pihak atasan.
Dalam harem empayar ini,
bukankah kita semua hamba
berbakti kepada Baginda?
Berkhidmat dengan penuh khusyuk
untuk memenangi sokongan empayar adalah kemahiran sebenar.
Cukuplah.
Kami semua bersaudara di sini.
Jom kekalkan keharmonian.
Jangan terlibat dalam pertengkaran kecil.
Semoga rezeki yang tidak berkesudahan diberkati.
Permaisuri Jing
mengucapkan tahniah kepada pertabalan anda
dengan sepasang jepit rambut phoenix mutiara
dari penghormatan Laut Timur.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Salam, Tuan Puan.
Noble Lady Zhao juga bersiap
gelang enamel kerawang untuk anda.
Terima kasih, Noble Lady Zhao.
Salam, Tuan Puan.
Permaisuri Wan mengucapkan tahniah kepada
kediaman anda di Istana Yongxiu
dengan hiasan rambut geranium.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Anda semua bertimbang rasa.
Dengan ini,
Saya berterima kasih kepada anda semua.
Wanita Mulia Yun,
sekiranya masa lapang membenarkan,
melawat istana lain lebih kerap.
Syarikat memberi manfaat kepada kita semua.
ya.
Wangian geranium adalah tersendiri.
Harumannya meresap ke dalam bekas.
Ini kali pertama saya melihat flora asing.
Hadiah permaisuri Wan
adalah benar-benar tidak konvensional.
Adakah Tuan Puan merasakan ketidakwajaran?
Peraturan istana dengan tegas menentukan:
gundik menawarkan perhiasan rambut,
dan permaisuri menawarkan penyepit rambut.
Bunga yang lebih jarang
menandakan stesen yang lebih tinggi.
Permaisuri Wan mengatasi saya,
namun dia menghadiahkan saya
perhiasan rambut geranium yang berharga ini.
Itu sangat pelik.
Adakah saya
membuangnya secara rahsia?
tak perlu.
Saya menjangkakan perjudian pembukaannya.
tunggu sini.
Ketua Wu.
Salam, Tuan Puan.
Tiada orang lain di sini.
Tidak perlu formal.
Tuan Puan dan saya adalah dunia yang berbeza.
Jadi saya tidak akan berani.
Bagaimana saya boleh membantu?
Permaisuri Wan
menghadiahkan saya
perhiasan rambut geranium hari ini.
Saya tidak pasti jika ada
maksud tersembunyi di sebalik ini.
Geranium jarang berlaku.
Hiasan rambut dengan mereka
harus dibuat
oleh tukang Bengkel Imperial.
Semua langkah mematuhi peraturan
dan diawasi.
Sepatutnya tiada isu.
terima kasih.
Ketua Wu,
adik-beradik Zhao
tindakan hari ini benar-benar pelik.
saya tak tahu
apakah pergerakan mereka yang lain.
Wanita Mulia Yun,
anda kini mengetuai istana anda sendiri.
Semakin tinggi anda,
semakin ganas anginnya.
Anda mesti begitu
bersedia sepenuhnya terlebih dahulu untuk semua.
Ketua Wu,
boleh awak siasat
ada isu terkini di Istana Zhongning?
Berhenti sekarang.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Berhenti sekarang?
Dendam saya kekal.
Bagaimana saya boleh berhenti sekarang?
Ia kini bergaduh
hingga mati
antara saya dan adik-beradik Zhao.
Jika saya berhenti sekarang,
Saya akan ditakdirkan selama-lamanya.
Tak kisahlah.
Lupakan saja.
salam,
Tuan Puan.
Bangkit.
terima kasih.
Saya ingin memberi komisen
beberapa pastri bunga.
Buat beberapa menggunakan geranium segar ini.
Yakinlah.
Anda akan mendapat pastri yang memuaskan
esok.
Lagi satu.
Bolehkah anda menggunakan bahan alternatif
untuk mengukir menjadi bentuk geranium?
Jadikan ia sama dengan yang sebenar.
Bolehkah anda melakukannya?
ya.
Terima kasih atas ganjaran anda.
Kami akan mengukirnya dengan teliti,
dijamin menipu mata.
Apa yang ditugaskan oleh Her Ladyship hari ini
mesti dirahsiakan.
faham?
betul-betul.
Saya tidak akan bernafas sepatah kata pun.
Berhati-hatilah, Yang Mulia.
Tuan Puan,
kenapa tukar bunga sebenar menjadi pastri
dan bersusah payah mencipta yang palsu?
Apakah rahsia
yang disimpan oleh perhiasan rambut geranium
masih tidak jelas.
Untuk berhati-hati,
ia tidak sepatutnya dipakai.
Untuk mengelak dari memberi amaran kepada adik-beradik Zhao
dan membiarkan mereka perasan
syak wasangka saya
tentang perhiasan rambut geranium,
Saya mesti berpura-pura memakainya.
Jadi yang palsu
adalah pelan kontingensi anda.
Esok saya akan pulangkan
pastri geranium
kepada Permaisuri Wan sendiri.
Mari lihat apa helah
dia benar-benar bermain.
Perhimpunan hari ini
memanggil anda semua ke sini untuk berbincang
Sambutan hari jadi Duli Yang Maha Mulia Permaisuri .
Siapa yang hilang?
Noble Lady Yun yang baru diberi gelaran
tiada.
Noble Lady Zhao juga belum tiba.
Yang Mulia,
maaf saya lambat.
Permaisuri Wan,
Permaisuri Jing,
semoga diberkati rezeki.
Anda mungkin bangkit.
Wanita Mulia Yun,
baru diangkat seperti anda,
anda harus mematuhi dengan ketat
peraturan istana.
Anda semua menghantar saya hadiah beberapa hari yang lalu.
Saya tidak mengakui setiap satu dengan betul.
Hari ini saya telah membuat pastri bunga
dengan tangan saya sendiri
untuk anda semua
sebagai isyarat merendah diri.
Oleh itu ketibaan saya yang tertangguh.
Saya memohon keampunan Yang Teramat Mulia.
Mengapa seorang wanita mulia seperti anda
membuat pastri bunga?
Biasa berkhidmat untuk orang lain?
Kepada yang tidak sedar,
mereka akan fikir anda masih seorang hamba.
Lagipun, dia membuat ini
dengan tangannya sendiri.
Mari kita cuba sekurang-kurangnya.
Yang Mulia,
sila rasa.
Cukuplah.
Duduklah.
Salam permaisuri Jing
dan Permaisuri Wan.
Bangkit.
terima kasih.
Yang Mulia,
muka awak...
Darah sangat banyak!
Dengan mukanya yang terluka,
dia tidak boleh berkhidmat kepada Baginda.
dah habis.
Kecantikan paling membanggakan Permaisuri Wan musnah.
Dinamik harem akan beralih sekarang.
Baginda tiba!